やば
糟了
夕飯決めた
晚餐你怎麼說
レトルトでいいかなって
我打算吃速食來著
それよりは肉とたまねぎとピーマンあるから
那冰箱裡還有肉和洋蔥和青椒
だめだ　遅れる
不行 要遲到了
レシピラインする
菜譜我LINE發你
いってらっしゃい
慢走
コトコ　髪
琴子 你這頭髮
ばっさりいっちゃった
直接全剪啦
あれ　箸落とした
咦 我把筷子弄掉了嗎
早くね
這麼快
お通しです
您的小菜
こぼれ　ないわ
要灑了 沒灑
何それ
什麼情況
もつ　あんた悪魔みたいなヒール履いてんね
持 你這是惡魔的高跟鞋嗎
悪口？
這是壞話？
ほら　もうそろったよ
好啦 可以開動了
じゃあ皆さん毎日お疲れさまです
大家辛苦了
乾杯
醍醐はもう会ったの
醍醐你已經見過了嗎
会った会った
見過了見過了
かわいかった
很可愛哦
15歳
15歲
来週から高校
下週上高中
それで疲れてるんだ
所以你這麼累啊
ていうか常に人がいるという時点でだいぶ
其實家裡一直有人在就已經很累了
立場的には何
你現在算是什麼
義母？
繼母？
義母
繼母
いや　未成年後見人？
不吧 法定監護人？
よくわかってない
我也不太懂
養子ってわけじゃないんだ
就是說你沒收養她啊
そこまでの責任というか　つながりは
那種責任 羈絆的話
今日はどうしてんの
今天她怎麼辦
今は
她現在
剛剛和你說的那個
冰箱裡應該有剩的咖哩塊
把肉和洋蔥青椒炒一下然後
把高湯粉和咖哩塊加進去煮
我覺得和米飯烏冬都很搭
謝謝！
我想著加點番茄進去可能
會好吃就試了一下結果變
成林氏蓋飯了。。。
好吃
ごはん食べてる
正在吃晚餐
いや　かわいい
哎呀 真可愛
ねえ
是啊
かわいいしいい子だし
是很可愛也是個好孩子
幼いところもあるけど
也有些幼稚的地方
あの人の子なのかと思うと体がすくむ
但一想到是那個人的孩子就會畏縮
それは愛せないってこと？
就是說你沒法愛她？
槙生
あんたがだめだから言ってやってんの
都是因為你不對我才要教訓你
あの子には関係ないし
和那孩子沒有關係
公正に接してやるべきだとは思う
我覺得我應該公平的對待她
眠りから目覚めたら
從睡夢中醒來
ひらかれたページの上にひとり
獨自站在翻開的書頁上
見回せど見えない
環顧四周一片茫然
あても　出口も
沒有目的  也沒有出口
そして聞こえたのは
隨後我聽到了
名前を呼んでるあなたの声
你呼喚著我名字的聲音
手探りの言葉と歩き出した
試探著開口  並邁出腳步
ばらばらのリズムで
若我用零碎的節奏
口ずさめたら　きいて
開始輕聲哼唱  請聽
世界がほどける音がかけてくる　かけてくる　朝がくる
讓世界舒緩的聲音傳來耳畔  傳來耳畔  清晨到來
未来で振り向くあなたに手を振って
向在未來回首的你揮手
漕いで行く　漕いで行く
向前划行  向前划行
どこへ行こう
要去哪裡呢
どこへでも
無論去哪裡
畏縮
こっわ
可怕
焼き打ちじゃん
這不是縱火嗎
焼かないよ　恨むだけ
不會燒啦 只是記恨而已
十分怖いよ
那也很嚇人了
でも15のときを思い出すとさ
不過想想15歲那時候
よく大人になれたなって思わない
不覺得我們能長大成人真是了不起嗎
結婚も離婚も経験なさって
連結婚離婚都經歷過了
そう　想像できる
是啊 能想像得到嗎
そんな自分
那樣的自己
そうだ　こないだやった致命的なミスの話聞いて
對了 我前幾天捅了個大簍子
またかよ
又來啊
聞かせて
和我說說
それがね　マジでやらかしちゃって
那可真是搞砸了
乾杯
どうも　笠町信吾と申します
你好 我是笠町信吾
これは大人
這就是大人
はい　これお土産
給 送你的
肉
是肉
紙に包んであるやつだ
還是用紙包著的高級貨
すき焼き用　２人で食べてよ
壽喜鍋用的 你們倆吃吧
食べていけばいいのに
你怎麼不一起吃
夜までいるわけには
我總不能待到晚上吧
とりあえずなんか飲む
總之先喝點什麼吧
コーヒーでいい
咖啡可以嗎
仲よしだ
關係真好
手伝うよ
我來幫你
というかこの雰囲気
而且這氣氛
これ
這個
その店おいしいよね
這家的真不錯吧
間違いない恋人
絕對是戀人
あれ
什麼
牛乳がない
牛奶沒了
ごめん
抱歉
１リットルが１日で
一升一天就喝完了
若さだな
真是年輕啊
いい　買ってくる
沒事 我去買
口がコーヒー牛乳の口になってんの
我已經只喝得下咖啡牛奶了
欲しい物あったら連絡して
有什麼要買的就聯絡我
初次見面
変な人でしょ
她很怪吧
はい
嗯
あの
那個
槙生ちゃんの彼氏ですか
你是小槙的男朋友嗎
初次見面
なるほど
原來如此
槙生さんとはだいぶタイプが違うようだな
看來你和槙生性格不太一樣啊
違うよ　今は
不是的 現在不是
今は？
現在不是？
それ以前も以後も友達ではある
在那之前和之後我們都是朋友
でもわからん
但也不好說
今日と明日じゃ気持ちも変わるよ
可能什麼時候又會變化的
じゃあなんで別れたんですか
那你們是為什麼分手的
熱ちち
好燙好燙
初次見面
大丈夫ですか
你沒事吧
いや　大丈夫大丈夫
沒事沒事
あっちい
好燙
わかんないよ
你不懂
笠町君にはわかんない
笠町你根本不懂
俺が悪かったんだ
是我的問題
傲慢で
因為傲慢
いや　もうやめやめ
算了 打住打住
大人は君らが思うよりずっと繊細なんです
大人比你們想的更加敏感
ちなみに今日は君に挨拶しがてら
順帶一提今天是來和你打個招呼
彼女の様子を探りに来た
順便看看她的情況
秘密だよ
別告訴她
大人
2017學年
入學指引
恭喜合格
請仔細閱讀入學注意事項，並在截止日期前辦理手續。
そっか　高校は原則弁当か
這樣啊 高中要自帶便當啊
大変だな
很頭痛吧
うん
嗯
アイス食べ過ぎた？
你冰淇淋吃多了？
そっちではない
不是這個痛
毎日購買で買うのもばかにならないし
每天在小賣部買午餐也是一筆不小的錢
俺も今時々弁当作ってんだよ　自分で
我最近偶爾也會自己做便當哦
保鮮盒
某種肉 （配上烤肉醬）
水煮西藍花
加熱過的米
醃菜
穿著睡衣做的
笠町的原始便當
タッパーに米と肉とブロッコリーを放り込むだけの
雖然只是在保鮮盒裡放入米飯肉類和西藍花的
原始的な弁当だけど
原始便當
いや　それでも偉いよ
沒有 那也很厲害了
私タッパーはちょっと
我不太想要保鮮盒
そうだよな
也是啊
何入れてけばいいんだっけ　弁当って
便當裡面該放些什麼來著
うちの親が作る弁当は茶色オンリーだったな
我父母做的便當只會用茶色的食物
うまかったけど
雖然很好吃
茶色い弁当はちゃんとしてるんだってさ
他們說茶色的便當比較正經
うちもプチトマトは邪道扱いだった
我們家也把便當裡放小番茄當成邪道
プライドがあったんだろうね　自分の作品に
是對自己的作品有一些堅持吧
確かに
確實
弁当日記までつけてたし
甚至還會寫便當日記呢
きっと完璧な物を与えていたんだろうけど
肯定是想把最完美的東西給我吧
育てるってことと愛情ってやつが
但對我的父母來說
別のところにあったんだろうな　うちの親の場合
養育和愛可能是兩件事吧
何が言いたいかっていうと
總而言之 我想說的是
あんまり気負いなさんなってことだ
沒必要過度重視這件事
ありがと
謝謝
参考にする
我會注意的
便當盒
槙生ちゃん弁当箱持ってる
小槙你有便當盒嗎
ううん
沒有
買わなきゃ
得買一個
槙生ちゃんか？新鮮だな
小槙？還真是新鮮啊
ちゃん付けされること他でないだろ
你沒怎麼被人這麼叫過吧
まあね
是吧
そうなの
是嗎
お母さんはいつもそう呼んでたよ
媽媽一直都是這麼叫你的哦
槙生ちゃんは小説家なんだよって
「小槙是小說家哦」之類的
よく言ってた
她經常說
恥ずかしくないの
你都不害臊嗎
妄想の世界なんかに浸って
沉浸在妄想的世界裡
小説なんて
小說這種東西
あんたもう少し現実と向き合えば
你就不能稍微正視一下現實嗎
何よ
怎麼了
何か言うことはないの
你沒什麼想說的嗎
槙生さん
槙生
大丈夫
沒事吧
俺そろそろ
我差不多該走了
じゃあまた来るよ
那我會再來的
っていいのかそんなこと言って
我這麼說是不是不合適
もちろん　はい
當然歡迎了
私の家なんですが
這可是我家
ねえ　笠町君ライン交換したい
笠町 我想跟你加個LINE
いいよ
可以哦
入學誓約書
監護人簽名
姨媽
實用書
育兒　興趣
料理　健康
生活　體育
沙拉雞肉三明治便當
沙拉雞肉
三明治的做法
4/1　小槙的前男友
大人 笠町信吾
便當盒 好大
4/7　今天開始成為高中生
入學典禮好期待！
和繪美里約好了8:20入口見面
繪美里
4/7　今天開始成為高中生
入學典禮好期待！
和繪美里約好了8:20入口見面
蛋卷過激派
よし　いってきま
好 我出發了
ねえ　前にも言ったけど
那個 之前也和你講過
開いてると読んでしまうから　閉じて日記は
翻開放著我不小心會看到 日記還是要合上
だからいいよ　読んで
我也說了 看到也沒關係
意味がわからない
無法理解
じゃあいってきます
那我出發了
ねえ　ほんとにいいんだね
那個 真的沒關係嗎
私行かなくて
我不去的話
大丈夫
沒關係
朝
えみり
繪美里
おはよう
早安
朝ちゃん　また３年間よろしくね
小朝 這三年又要拜託你了
はい
好
それと卒業式のときはごめんなさい
以及畢業典禮的時候真是抱歉
そうだよ
就是
もっと謝ってよ　お母さん
媽媽應該好好道個歉
ちゃんとご挨拶させていただきたいのだけど
我本想好好打個招呼的
叔母さんは
你姨媽呢
来ないです
她不來
新一年級學生們
恭喜入學
歡迎來到武藏坂
第六十七回　祝入學典禮　武藏坂高中
おいでにならないの　入学式
她不來嗎 入學典禮
はい
是的
あの　朝ちゃん
那個 小朝
言いにくいことがあったら
如果有什麼難以啟齒的話
おばさん代わりに言ってあげる
阿姨我可以幫你轉達
だってこんなときに１人なんて変だと思う
因為這種情況下一個人總覺得有點怪
でも親じゃないし
但她又不是我父母
ほら行こう　朝
走吧 朝
明日からどこで待ち合わせる
明天開始在哪碰頭
えっと
這個嘛
見て　あの子超かわいい
看 那人好可愛
話しかける？
上去搭個話？
えみり気合い入り過ぎだよ
繪美里你也太來勁了
化粧してるし
還化了妝
当然じゃん
那當然
高校デビューだよ
這可是高中出道
校則くそだったじゃん　中学
初中校規也太爛了吧
くそとか
爛嗎
私あっちだ
我坐那
じゃあね朝
一會見 朝
高校デビューか
高中出道嗎
田汲
吉村
うす
嗨
これ卒業式の記念品
這是畢業典禮的紀念品
なんか楢もテンパってたから
不知為何那時楢也很慌張
俺が預かってたんだ
就由我替你保管了
ありがとう
謝謝
卒業式ばっくれるとか　すげえなお前
居然翹了畢業典禮 你可真行
そう
有嗎
まあなんだ　同じ中学だし頑張れ
那個怎麼說 同一所國中來的 加油吧
俺も頑張る
我也會加油的
何それ
什麼啊
桜第一の吉村？
櫻花一中的吉村？
地区大会の
地區大會的
入んの　野球部
加入棒球社嗎
もちろん
那當然
よっしゃ
好耶
３年間よろしく
這三年請多指教
よろしくね
請多指教
よろしく　曽根です
請多指教 我叫曾根
田汲朝です
我叫田汲朝
曽根さんって曽根何
曾根同學名字叫什麼
飛鳥　曽根飛鳥です
飛鳥 叫曾根飛鳥
朝ちゃんと飛鳥ちゃんね
小朝和飛鳥啊
私神田ゆみ
我叫神田由美
カンって呼んで
叫我KAN就行了
KAN
由美 神田
すごい
好厲害
自分で描いたんですか
自己畫的嗎
人生２枚目の名刺
人生中收到的第二張名片
当たり前じゃん
那是自然
ごめん　狭いよね
抱歉 是不是很擠
ううん　よろしくね
沒有 請多指教
東郷優斗です
我叫東鄉優斗
柔道部？何cm
柔道社？你多高
サッカー　186
足球 186
続いて新入生による所信表明
接下來由新生發表入學宣言
うそ
真的嗎
入学者総代森本千世さん
新生總代表森本千世同學
私もめっちゃ好き
我也很喜歡
はい
是
そりゃ親だって張り切るでしょ
那家長可不得興奮嗎
だって総代っすよ
那可是總代表
すごくないですか
也太厲害了吧
ですかって
厲害在哪
やめて　すごくないです
別說了 沒什麼大不了的
いいから黙って見ててほしいよね
真希望他們安靜看著就好
うちも親が張り切ってて
我父母也很興奮
飛鳥
すごく恥ずかしい
太羞恥了
どこもそんな感じか
大家都這樣啊
うちは親が来てなくて
我父母都沒來
ていうか事故で死んじゃって
其實是遭遇事故去世了
叔母さんと暮らしてるんだけど
我現在和姨媽一起生活
小説家で忙しいからさ
但她是小說家所以很忙
なんか映画みたい
怎麼像電影一樣
とか言っちゃだめか
這麼說是不是不太好
ううん
沒事
でもこれからお弁当とかが大変でさ
但之後做便當什麼的要遭大罪了
すごい　自立してるね
厲害 好獨立
やべえな　それに比べたら俺なんか猿だ
太強了 這麼一比我就跟個猴子一樣
猿って
猴子嗎
自分でお弁当なら早起き大変そう
自己做便當的話早起好辛苦
あれ
咦
俺毎朝親に起こされる
我每天還要父母叫我起床
小学生じゃん
小學生嗎
ポツーン
啊哦
入学式で注目されたくて失敗した
入學典禮想引人注目結果失敗了
特別な日でしょ
今天是特殊的日子吧
手洗ってきて
手洗了再來
私ね　今日入学式でね
我呀 在今天的入學典禮上
4/7　今天開始成為高中生
入學典禮好期待！
和繪美里約好了8:20入口見面
蛋卷過激派
それだけ
沒別的了嗎
ねえ　冷めちゃう
那個 要冷了
先食べていい
我可以先吃嗎
手洗ってくる
我去洗個手
私の予想では
在我的預想中
やめなよ恥ずかしい
別吧 這也太羞恥了
そう
這樣嗎
まあ　しかたがないんじゃない
那也沒辦法
気にするな
別在意
次に気を付ければいい
下次注意就好
だったのに全部違った
本該是這樣的 但是全錯
朝
それじゃ恥ずかしいわよ
這也太羞恥了
まあ　それはしかたがないわね
哎 那也沒辦法
いいの　次から気を付けなさい
沒事 下次注意就好
あなた目立つのが好きなの
你喜歡引人注目嗎
だってさっき
因為你剛才
わかんない
我也不知道
でもそう思うときもある
但有時候會這麼想
いいじゃん別に
這不也挺好
いいの
可以嗎
きちんと目立つって努力の上に成り立つことでしょ
要好好脫穎而出本就是靠努力才能換來吧
スポーツ選手とか俳優とか歌手とか
像運動員啊 演員 歌手這些
それだけ努力してるってことだから
他們都付出了相應的努力
意外　そういうの嫌いだと思ってた
好意外 我還以為你討厭這種呢
何言ってんの
你說什麼呢
私小説家だよ
我可是小說家
自分の妄想書き連ねて世間に垂れ流してんだよ
不斷編織自己的幻想並讓其在世間流通哦
言ってらんないですよ　そんなこと
我可說不出討厭他們的話
でも私のことを話したって
不過就算說了我的事
あなたが目立ったことにはならない
也不會讓你更加矚目
私とあなたは別の人間だから
因為我和你是不同的兩個人
歌を歌えば
要不唱歌呢
軽音部とか
輕音部這種啊
よく鼻歌歌ってるじゃん
你不是經常哼歌嗎
バンドはお母さん嫌いだったし
我媽媽不喜歡樂隊
また「へえ」って
又是這個反應
ちゃんと言ってよ
想說啥就說啊
いやだって　いいんだけどさあなたの人生だし
不是 我是覺得無所謂啦 畢竟是你的人生
でももういないじゃんお母さん
但是 你媽媽不是已經不在了嗎
なんで
為什麼
なんで槙生ちゃんはお母さんのことが嫌いなの
為什麼小槙討厭媽媽呢
あなたには話さない
我是不會跟你說的
子どもだから悪気がないから
不要以為自己是個孩子也沒什麼惡意
だから何を聞いてもいいとは思わない
就能想問什麼就問什麼
この話はあなたとはしない
我不會跟你聊這件事
ごめんなさい
對不起
怒ってはいない
我沒有生氣
仕事します
我去工作了
お邪魔してます
打擾了
初めまして　えみりです
你好 我是繪美里
卒業式にやり合った
是畢業典禮上吵起來的
高代槙生です
我是高代槙生
やり合ってない
沒吵起來
友達を連れてくるのはかまわないけど　事前に言って
你帶朋友回來是可以 但提前說一聲啊
ラインしたけど
給你發消息了啊
怎麼一大早就看恐怖片
我看到你想吃的點心了
買了再回來
以下訊息未讀
小槙
我能帶繪美里來家裡嗎
我帶來了啊
事前というのは直前のことではないぞ
提前的意思可不是來之前
ごめんなさい
不好意思
じゃあまあ　ごゆっくり
算了 你們隨意
ウケる
好好笑
よろしくとか言わないんだ
她也不客套客套啊
うちのお母さんなら絶対言うもん
我媽的話肯定要說的
「こんにちは　えみりをよろしくね」とか
「你好啊 繪美里麻煩你照顧啦」這些
似てる
太像了
田汲家はね「朝と仲よくしてね」
田汲家就是「麻煩跟朝好好相處哦」
似てる
太像了
でしょ
對吧
やばいな
不好
でさ学年主任っているじゃん　見た
不是有個年級主任嗎 你看到了嗎
ネクタイ短いよね　あの人
是那個領帶很短的人吧
笑うんだけど
太搞笑了
あの　槙生さんって
那個 槙生阿姨
好きなお菓子ってあります
有什麼喜歡的點心嗎
なんかお母さんが偵察してこいって
我媽媽讓我來打探
偵察ってばらしたらだめなんじゃないの
打探的話 應該不能暴露吧
お土産は
禮物的話
遠慮とかではなくないほうがありがたいです
不是我跟你客氣 是最好別送
めんどくさいので
因為太麻煩了
めんどくさい
麻煩
槙生ちゃん変わってるから
小槙真的很奇怪
でもそれじゃお母さん納得しない
我媽媽肯定不能接受
言葉は悪いけど　そのまんまです
雖然不太好聽 但就是這個意思
いいです　そのまま伝えてください
沒事 直接告訴她原話就行
ほんとにそういうおつきあいが苦手だから
我真的很不擅長這種人情往來
仕事します
我去工作了
はい
嗯
小説家か
小說家啊
なんかすごいね
感覺好酷
でも仕事のことみんなに言っちゃだめって
但她不讓把工作的事跟其他人說
変わってんね
真奇怪啊
ねえ
對吧
そうだ　Ｃ組に…
對了 C班…
あの
你好
ごめんなさい　邪魔して
對不起 打擾你了
なんですか
怎麼了
帰ります
我要回去了
どうも
慢走
寝ちゃったんで朝
朝睡著了
急に　なんか爆睡
突然 睡死過去了
そう
是嗎
また来ます　心配なんで
我下次再來 有點擔心她
失礼します
我先走了
えみり
繪美里
繪美里：你睡著了 我就先回了
繪美里：我到家了。你醒了嗎？
槙生ちゃん
小槙
えっと　ごはんは
那個 飯呢
テーブルの上
在桌上
槙生ちゃんは
你呢
あとで
等一下吃
いただきます
我開動了
でももういないじゃんお母さん
但是 你媽媽不是已經不在了嗎
めんどくさいな
好麻煩
高円寺のグルメ
高圓寺的美食
あなたを愛せるかどうかもわからない
我不知道自己能不能變得愛你
姉が嫌いだったから
因為我討厭姐姐
あなたには話さない
我是不會跟你說的
私はいつもあなたをおもんぱかってやることはできない
我沒辦法一直照顧你的感受
あなたのさみしさや焦りを理解してやることもできない
也無法理解你的寂寞與焦慮
お母さんのことが嫌いだから
因為你討厭我媽媽嗎
違う
不是
私は人といるととても疲れるから
因為對我來說 跟人相處非常消耗精力
１人でないと仕事もできない
不獨自一人的話甚至沒辦法好好工作
それでさみしくないの
這樣不會寂寞嗎
あなたが私の息苦しさを理解できないように
就像你沒辦法理解我的苦悶
私もあなたのさみしさを理解できない
我也沒辦法理解你的寂寞
それはあなたと私が別の人間だからだ
因為我和你是不同的兩個人
なに
幹嘛
ないがしろにされたと感じたなら悪かった
如果你感覺受到了忽視那我道歉
だから歩み寄ろう
讓我們各退一步吧
わからないのに
不是不能理解嗎
わからないから
正因為不能理解
１人でごはんは嫌だ
我討厭一個人吃飯
わかった
我知道了
もしも私が時間を忘れていたら声をかけて
如果我忘記了時間你就來叫我
話したいことがあったらそのときに話して
有話想說的話當場就說
槙生ちゃんはそれでいいの
你能接受嗎
親でもないのに
明明不是我的父母
愛してないのに
也不愛我
私はあなたが健やかで
我希望你能健康地
悲しくなく生きてくれればいいと願っている
沒有悲傷地活著
それはあなたのことを好ましく感じているからだ
因為我覺得你很好
どちらかといえば
不管怎麼說
さみしい
我很寂寞
私にはあなたの根本的なさみしさをどうすることもできない
我對你最根本的寂寞感無能為力
嫌だ
不要
さみしい
就是寂寞
さみしいよ
好寂寞啊
そう
是嗎
彼女は私のさみしさを受けて入れてくれたが
她雖然接受了我的寂寞
理解はしなかった
卻並沒有理解
オアシスの水は喉を潤すことができても
綠洲裡的水雖然可以滋潤嗓子
私の体と溶け合うことはない
卻無法與我的身體融為一體
溶け合うことはないのだ
沒有辦法融為一體
誰も
無論是誰
誰とも
無論和誰
これまで全く関わってこなかったしね
畢竟之前完全沒接觸過
それが突然他人が関与していいものかって
我不太確定這樣突然靠近真的合適嗎
うるさいな
你好煩
ありがとう
謝謝啦
またお肉買ってきて
之後再帶著肉過來吧
笠町君　さみしいってさどんなときに感じる
笠町 你什麼時候會感到寂寞啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dokupe  二十三  九十九　校對：RottenRook  仰天　時軸：SasaJuice　後期：仰天　繁化：悠月子
いつか見た風景　呆然と　いずれ見える流星
某天看過的風景  讓人發呆  遲早出現的流星
いつも見ていたい
多想一直看著它
いつか見た終演　当然と　いずれ見える運命
某天看過的散場  以為當然  遲早到來的命運
いつも見えていない
卻總是看不見它
過去を掴み捨てて未来
拋開緊握的過去面向未來
出会いし続けて目を逸らしたい
不斷邂逅  卻又不願面對
あの自分よりも時空よりも
比起那個自己  比起那個時空
闇に日が差して手を伸ばしたい
陽光照亮黑暗  想要伸手觸摸
あなたと今話したい
現在就想跟你說話
朝日を見て染まりだす
面向朝陽  被光芒浸染
もう自由に　もう自由に
已經能自由地  已經能自由地
わたしは今目を覚ました
此刻的我已然甦醒
あなたと今話したい
現在就想跟你說話
愛すべき日が染まりだす
可愛的日子將我浸染
もう自由に　もう自由に飛ぶ
已經能自由地  已經能自由地飛翔